Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda tidak boleh...
Tuan Muda Sulung Rui, bukan?
Kenapa awak berbunyi
agak meremehkan?
Semua orang tahu Tuan Muda Sulung Rui
tidak berguna.
Dan
dia sudah berkahwin.
Saya bukan Tuan Muda Sulung Rui.
Saya ialah Tuan Muda Kedua Rui yang kurang digemari.
Tuan Muda Kedua Rui?
Tidak pernah mendengar tentang anda.
Tuan Muda Kedua, tunggu saya!
Ini ialah Halaman Green Pine anda.
Halaman Pine Hijau...
saya nampak
mereka menanam pokok pain di sini,
jadi itulah cara ia mendapat namanya.
Jika anda tidak menyukainya,
anda boleh menukarnya pada bila-bila masa.
saya suka sangat.
Bolehkah anda cepat?
Tuan Muda Kedua! Tuan Muda Kedua!
Kenapa awak berjalan perlahan, pembantu rumah?
Biar saya beritahu awak,
anda tidak boleh bersaing dengan kereta puteri di istana.
Kaki saya tak panjang macam awak.
Saya tidak boleh berjalan laju.
Yu'er.
Cuba teka,
gadis kecil ini
dihantar oleh siapa?
Puteri Chunxi! Puteri Chunxi!
Bagaimana awak tahu?
Nah...
Puteri Chunxi
hanya menyelinap dari saya.
Bukankah awak berseronok menyelinap pergi?
Bagaimana seorang puteri boleh menyelinap pergi?
saya pemurah.
saya maafkan awak.
Terima kasih, Puteri.
Yang Mulia.
Awak menyelinap keluar dari istana, bukan?
saya buat.
Tetapi...
Yang Amat Mulia, sila pulang cepat.
Jika Ibu Permaisuri dan Tuanku mengetahui,
mereka akan risau lagi.
Tetapi saya belum selesai...
Saya mohon Puteri pulang ke istana.
keluarga kami
ada dua gerabak kan?
Bagaimana kita memisahkan mereka? Ia tidak wajar.
Tidak, jangan!
Puteri, tolong jangan!
Saya akan mencekik awak!
Puteri!
Puteri, tolong jangan!
Itu benar.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ia sangat panas.
Anak perempuan Perdana Menteri Ming,
Ming Wanwan.
Dua puluh satu tahun.
Ming Wanwan mempersembahkan dirinya.
Miss Ming memasuki istana setiap hari.
Tak payah jumpa dia lagi kan?
Hari ini tidak seperti hari-hari lain.
Biar Cik Ming hadirkan diri.
Ming Wanwan mempersembahkan dirinya.
Tuan hamba Ming Wanwan mengucapkan salam kepada Tuanku.
Ibu Permaisuri.
Bangkit.
Duduk.
Terima kasih, Ibu Permaisuri.
Dalam perjalanan saya ke sini,
Saya melihat oleander di halaman rumah anda sedang mekar.
Mereka benar-benar cantik.
Saya tidak meninggalkan istana sejak kebelakangan ini.
Saya tidak pernah melihat pemandangan seperti itu.
Adakah Tuanku melihat mereka dalam perjalanan ke sini?
Bentuknya yang anggun dan batangnya yang tegap
adalah subur seperti teduhan hijau dan bunga merah.
Para oleander di istana Ibu
adalah yang terbaik di istana.
Bolehkah saya diberi penghormatan dengan cawangan daripada Ibu Permaisuri?
Untuk dibawa pulang dan dikagumi?
Jika anda suka,
seseorang akan memilih cawangan untuk anda.
Itu sahaja.
Terima kasih atas rahmatmu, Ibu Permaisuri.
Hari ini berangin.
Saya mendengar Perdana Menteri Ming batuk di mahkamah pagi ini.
Saya akan minta doktor imperial menyediakan ubat.
Ambil semula untuk Perdana Menteri Ming.
Saya berterima kasih kepada Tuanku bagi pihak ayahanda.
Perdana Menteri Ming bekerja tanpa jemu untuk hal ehwal negara.
Ia hanya preskripsi.
Tidak perlu formaliti.
Teruskan.
Saya ambil cuti.
Tuanku.
Kementerian Hasil mempunyai tugu peringatan
yang memerlukan kelulusan anda hari ini.
Jika begitu,
urusan negara diutamakan.
Tetapi...
Negara tidak boleh pergi sehari tanpa permaisuri.
Fahamkah Tuanku?
Saya faham, Ibu.
Wanwan membesar dengan awak.
Dia lembut dan berbudi.
Anda telah bertemu dengan begitu ramai wanita mahkamah.
Tuanku,
apa pendapat anda?
Saya akan mengikut aturan ibu.
Saya ambil cuti.
Teruskan.
Tuanku.
Terdapat banyak pemandangan indah di istana.
Tetapi akhirnya, mereka terperangkap dalam dunia kecil ini.
Jika mereka melintasi tembok istana,
dahan mereka akan dipotong.
Tiada kebebasan.
Selagi mereka mekar,
mereka akan dilihat.
Di mana sahaja, mereka menjadi pemandangan yang indah.
Selagi orang yang betul melihat mereka,
itulah rumah terbaik mereka.
Jika Tuanku tidak mahu berjumpa dengan saya,
Saya hanya akan berkhidmat di istana Ibu Permaisuri.
Saya tidak akan menyusahkan Tuanku.
saya...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya ada urusan lain.
Tinggal dan bercakap dengan Ibu Permaisuri sebelum anda pergi.
Ya, Tuanku.
Rui Yu, saya minta maaf.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Puteri, awak patut masuk cepat.
Bolehkah saya menghantar hadiah maaf ke kediaman anda?
tak perlu.
Terdahulu,
Saya menyinggung perasaan Puan Rui.
Tolong jangan ambil hati.
Mereka tidak kecewa.
Beberapa hari lepas,
mereka juga berkata mereka akan menjemput Puteri ke jamuan rumah.
Betul ke?
Sudah tentu.
Kemudian pastikan anda memberitahu saya tarikh jamuan itu.
Baiklah.
Cepat balik.
Rui Yu.
Saya akan pergi, kemudian.
Bilakah kita berkata
kita akan mengadakan jamuan pindah rumah?
Hanya mengusik kanak-kanak itu.
jom pergi.
Abang kedua awak
berbohong tanpa berkelip.
Dia selalu begitu.
Tetapi
jamuan mesra rumah ini
sebenarnya idea yang bagus.
Rumah yang tenang dan elegan.
Percuma dan selesa.
Kakak Muda.
Cik Qiao.
Ayah saya mahu membawa saya mencari jodoh lagi.
Kakak Muda, tolong selamatkan saya!
Tetapi???
siapa awak
saya...
Siapa yang anda cari?
Saya sedang mencari Rui Yu.
Mereka nampaknya tiada di rumah.
saya nampak.
Kemudian...
awak...?
Saya saudara kepada keluarga Rui.
Qiao Youyi.
sial.
Ayah saya mengejar saya.
Jangan beritahu sesiapa yang awak nampak saya.
Rahsiakan.
Atau saya akan belasah awak.
Hari ini
adalah jamuan mesra rumah kami.
Kami telah memikirkannya dengan teliti.
Dua keluarga kami
belum berkesempatan berjumpa.
Jadi kami fikir
untuk mengadakan jamuan ini
dan menjemput semua orang tua kami
untuk perhimpunan kecil.
mertua yang dihormati,
Saya telah lama mengagumi reputasi anda.
Tetapi tidak pernah melawat rumah anda.
Maafkan saya, maafkan saya.
Kemasyhuran anda tersebar luas.
Hari ini
untuk bertemu anda akhirnya
adalah satu penghormatan yang besar.
awak terlalu baik.
Cheers!
Semua orang, mari minum.
Mari, mari, kita minum!
Dua-dua ni???
Ini tuan saya, Jeneral Qiao.
Dan ini senior saya, Qiao Youyi.
Qiao Youyi.
Kita mesti minum???jom!
Saya akan selesaikan saya.
Awak berdua, minum sesuka hati.
Kakak Muda.
Awak tanya saya dan ayah saya di sini???
Tak boleh hanya untuk housewarming kan?
Ia bukan sahaja untuk jamuan rumah baru.
Bulan depan
ialah hari lahir isteri saya.
Saya ingin mengadakan jamuan hari jadi untuknya.
Kami akan menjemput pegawai kemudian
supaya kedua-dua pegawai awam dan tentera boleh meraikannya.
Rayakan dengan pegawai awam?
Bukankah itu agak tersasul?
Kedua-dua keluarga besar ada di sini.
Mengapa ia terlalu mengada-ada?
Itu tidak sama.
Kami
mertua.
Apa kaitan kita dengan pegawai awam itu?
Saya mahu menggunakan peluang ini
untuk menyelesaikan perselisihan awam-tentera.
Untuk jeneral
untuk mendapat tempat di mahkamah.
Untuk mendapatkan tempat duduk.
Berpuluh tahun dendam
tidak boleh diselesaikan dengan satu jamuan.
ayah,
saya tahu.
Tetapi jika kita tidak melakukan apa-apa,
dendam ini
akan bertahan selama beberapa dekad, bahkan berabad-abad.
Pegawai awam mentadbir negara.
Pegawai tentera mengamankan tanah.
Sejak zaman dahulu,
awam dan tentera mesti bekerjasama.
Barulah negara boleh maju.
Kami mahu melakukan ini
untuk menyumbang kepada Ling An.
Untuk muat ramai orang di sini
kemudian taman ini untuk jamuan
benar-benar memerlukan pengubahsuaian yang menyeluruh
Abang Sulung
Saya akan sediakan orang, awak buat kerja
untuk pekerjaan ini
mari kita bahagikan tiga puluh tujuh puluh
Mengapa membahagikannya tiga puluh tujuh puluh?
Adakah anda menganggap ini seperti perniagaan?
Anda mahu meminta wang kepada Yu'er?
Abang sulung macam mana?
Bapa, adakah itu yang saya maksudkan?
Dia mahukan perpecahan tiga puluh tujuh puluh
Maksud saya, saya akan melakukan tiga puluh peratus kerja
dan anda melakukan tujuh puluh peratus
Mengapa saya perlu melakukan tujuh puluh peratus?
Sebab awak abang sulung
Wang untuk membaiki halaman rumah
Saya sudah sediakan
Saya serahkan kepada Sulung dan Abang Kedua
Ia tidak ada masalah sama sekali
Sebagai abang sulung
itu kewajipan saya
Perkara yang baik sentiasa lahir dari sikap berjimat cermat
Sejak zaman purba, tembikai
manis selepas pahit
Tidak, tidak, tidak
Jangan sentuh saya
Semua orang, perlahan
Jangan terlanggar apa-apa
Baiklah, baiklah
Letakkan sahaja di sini, tidak mengapa
Letakkannya, letakkan
Bawa bangku itu ke sini untuk saya
Berhati-hati, perlahan
Abang Sulung
Jangan, Abang Kedua
Jangan panggil saya abang
Awak abang sulung saya
Apa yang saya buat?
Berdiri sahaja di sini
Beri saya tangan
Bukankah Abang Sulung ada di sini?
Saya tidak akan menunjuk-nunjuk di hadapan pakar
saya cakap
Tuan Muda Sulung, Tuan Muda Kedua, terima kasih
Kenapa dia yang bekerja keras?
Buka mulut awak, saya akan suapkan awak
Kenapa awak sangat keji?
Tuang sendiri
Hari demi hari
Awak tumpahkan semuanya ke atas saya
Hidangan sudah siap
Letakkannya
Orang belum sampai
Saya hanya akan mempunyai rasa
Datang
Apa sebenarnya?
Anda akan tahu apabila anda datang
Tengok
Ini adalah hidangan perubatan yang saya dan senior saya hasilkan
Cuba mereka
Rasa sedap
Tapi rasa herbanya agak kuat
Baiklah, faham
Hidangan ini agak manis
ikan ini
Saya berjaya
memang sedap
Adakah semua ini dimaksudkan untuk dimakan mentah?
Ini adalah kepakaran selatan
Periuk Panas Cendawan
Senior saya dan saya membincangkannya
Kami akan meletakkan periuk kecil di atas setiap meja
dengan kuah sebagai asas
dan aneka cendawan
Masak dan makan di tempat
Ia mempunyai aroma yang liar dan tanah
dan segar dan sedap
Ia adalah rasa yang unik
Semua orang, cuba cepat
Memandangkan ketua keluarga berkata begitu
akhirnya kita boleh makan kan?
Makan, makan
Yu'er
Semua orang ada di sini
bagus
Salam, Tuan
Puan, sila duduk
Semua jeneral ada di sini
Puan Rui adalah anak perempuan jeneral
Kita tidak boleh meninggalkan jeneral
Sivil dan tentera telah berselisih selama bertahun-tahun
Jeneral telah menolak
Datang ke jamuan pegawai awam
takkan rasa tak selesa kan?
Kenapa risau sangat?
Tuan-tuan dan puan-puan
Tuan Liu
Salam, jeneral
Tuan Rui
ini
adalah wain perayaan yang saya sediakan
Ia adalah wain osmanthus
Hanya lima balang dibuat setiap bulan
Saya berjaya mendapatkan satu balang hanya untuk awak
Bagaimana saya boleh menerima ini?
Wain yang baik
patut dikongsi
Kenapa tidak buka di jamuan hari ini
dan buka sumbat wain ini
Tuan-tuan dan puan-puan
Jeneral
Wain yang baik jarang berlaku
Jom sama-sama kita minum
Apa pendapat anda?
bagus
Jeneral
Kami
hendaklah minum wain ini bersama-sama
Jeneral Qiao
Tuan Rui
Pegawai awam dan ulama
berkhidmat di mahkamah dengan menantu saya
Pada masa hadapan
tolong sokong menantu saya
Tak payah cakap macam tu
Kami bergantung pada Sir Rui
Sir Rui ialah bintang yang sedang naik daun di mahkamah
Kecuali mentornya, Perdana Menteri Kiri
semua menteri di mahkamah
mahu mendekati Sir Rui
Perdana Menteri Ming ada di sini
Perdana Menteri Ming telah tiba
Perdana Menteri Ming, Perdana Menteri Ming
Sila masuk ke dalam, sila
Perdana Menteri Ming
Tuan Rui
Kali terakhir anda berpindah ke rumah baharu
Saya tidak dapat menghantar hadiah untuk mengucapkan tahniah kepada anda
maafkan saya
Perdana Menteri Ming, awak terlalu sopan
Sila ambil tempat duduk anda
Perdana Menteri Ming
Perdana Menteri Ming, Perdana Menteri Ming
Tuan-tuan dan puan-puan
Marilah kita minum cawan ini bersama-sama
Tuanku
Hari ini adalah jamuan perkahwinan anda
Tidak perlu formaliti
Tuanku
Adakah makanan itu tidak menepati citarasa Tuanku?
Di jamuan ini,
setiap orang ada agenda tersendiri.
Ia benar-benar menarik.
Tolong, tolong.
Datang, datang.
Cik
Putera Pan ada di sini.
Kenapa dia ada di sini?
Masakan akan dihidangkan tidak lama lagi.
Ada Qiao Youyi
pergi tengok dapur.
Pastikan tiada apa-apa yang berlaku.
Baiklah.
Yu'er
Puteri
Abang Kedua sedang mengarut.
Saya akan menghantar seseorang untuk mengiringi Puteri Chunxi pulang ke istana.
Kita tidak boleh membiarkan Ibu Permaisuri bimbang.
Bukan salah dia.
Saya minta dia tolong saya.
Saya cuma ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Yu'er, tolong jawab saya dengan jujur.
Puteri, sila luahkan fikiran anda.
awak
adakah anda benar-benar mencintai Cik Nan Chenxiao?
Saya cuma nak tanya.
Saja nak tahu
Perasaan sebenar Yu'er.
Awak perempuan bodoh.
Maafkan kebodohan saya.
sebelum ini,
Saya hanya tahu berkhidmat kepada Maharaja.
Melakukan semua yang saya boleh.
Berkhidmat kepada negara dan rakyatnya.
Kemudian, Tuanku telah mengahwinkan saya.
Pada mulanya,
Saya bimbang dia mungkin dianiaya.
Saya hanya tahu
untuk menunaikan kewajipan sebagai seorang suami.
Tetapi sekarang,
perasaan saya terhadap Nan Chenxiao ikhlas.
Maaf, Putera Pan.
Dengan cara ini, sila.
Puan Rui dan Tuan Rui
benar-benar pasangan kekasih.
Putera Pan, awak menyanjung kami.
Saya faham, Yu'er.
terima kasih.
Yang Mulia
Saya ada urusan yang perlu diselesaikan di dewan hadapan.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Saya akan melawat awak lagi apabila saya mendapat peluang.
saya...
Rui Wang
Keluarlah.
Anda menyebabkan kekacauan ini.
Pergi dan betulkan sekarang.
Abang Kedua sedang membantu anda.
Kenapa perkara masih belum selesai?
awak...
Baiklah, baiklah, saya akan pergi!
Jangan ikut saya.
Kenapa awak?
Puteri
awak sihat ke?
Ia bukan urusan anda. tinggalkan saya sendiri.
Kenapa begitu?
Ke tepi.
Berapa lama awak nak ikut saya?
Sehingga Puteri Chunxi
sanggup kembali.
Bagaimana jika saya tidak kembali?
Kemudian kita akan
teruskan berjalan bersama.
Ataupun
Saya boleh bawa awak pergi pasar malam.
Betul ke?
sungguh.
Kemudian tunggu saya!
Cepat dan kejar.
Terima kasih, Puan Rui, kerana menunjukkan jalan.
Saya akan cari tempat duduk sendiri.
Tidak perlu menyusahkan Puan Rui.
Terdapat ramai tetamu di jamuan itu.
Jika ada kekurangan dalam layanan,
tolong maafkan kami, Putera Pan.
Saya yang datang tanpa diundang.
Di sini, Puan.
makan.
Yang ini sudah masak.
Putera Pan! Putera Pan!
semua orang,
sila duduk.
Putera Pan
Saya menawarkan anda roti bakar.
Saya tidak sangka pegawai Akademi Hanlin
menjadi peminum tegar.
Pegawai awam
sentiasa menikmati sedikit minuman.
Dan menulis beberapa puisi untuk menyatakan kerinduan.
Baiklah,
selepas minum, anda mabuk.
Lama kelamaan,
anda membina toleransi.
Ulama selalu cakap berbunga-bunga.
Datang, sorakan!
Mendengar Tuan Liu berkata demikian,
baiklah,
ia mengubah tanggapan saya tentang Akademi Hanlin.
Saya baru sahaja berlalu.
Masuk ke Akademi Hanlin
adalah nasib baik.
Saya roti bakar untuk awak.
Puteri
awak sihat ke?
saya sihat.
Rui Wang mengikuti.
Putera Pan juga ada di sini.
ya.
Dia mungkin di sini untuk menimbulkan masalah.
Saya mempunyai Qiao Youyi memerhati dapur.
Saya telah menempatkan orang di mana-mana.
Tidak akan ada masalah.
Terima kasih atas bantuan anda.
Di sini, Putera Pan.
Putera Pan, Putera Pan.
Tolonglah.
Terima kasih semua
kerana menghadiri jamuan hari jadi isteri saya.
Saya dan isteri baru sahaja berkahwin.
Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Tuanku kerana memperkenankan perkahwinan kami.
Menyatukan awam dan tentera
sebagai satu keluarga.
semua orang,
jom minum sama-sama.
Semoga Tuanku diberi kesihatan yang baik.
Mengharapkan kemakmuran kepada Ling.
Semoga damai sejahtera kepada semua di bawah langit.
Semoga Tuanku diberi kesihatan yang baik.
Mengharapkan kemakmuran kepada Ling.
Damai sejahtera kepada semua di bawah syurga.
Bapa
Bukankah mereka memberitahu anda untuk tidak minum?
Saya gembira hari ini.
Jom minum lagi.
Abang Liu
Ayuh
sorakan
Berhenti minum.
awak anak
Putera
Jom, bangun dulu.
Putera, adakah anda berasa tidak sihat?
Putera itu diracun di rumah tuan Rui.
Anda berhutang penjelasan kepada Qian Yuan.
jangan risau.
Saya pasti akan menyembuhkan Putera.
Cendawan belum masak sepenuhnya.
Liang Jin
Cepat, buat semangkuk sup penawar.
ya
Puan Rui hanya cuba mendekati Putera.
Apakah niat anda?
Saya hanya mahu Putera berehat di bilik sebelah.
Dia akan berasa lebih baik dengan cara itu.
saya dengar
jamuan hari ini
telah diatur sendiri oleh Puan Rui.
Sekarang Putera diracun.
Jika kerana ini
Qian Yuan diprovokasi
berperang dengan Ling An, bagaimana pula dengan keluarga Nan
???bagaimana mereka harus dihukum?
Mungkinkah anda pegawai tentera
baru nak mulakan perang
dan gunakan ini
untuk mendapatkan semula kemasukan
ke mahkamah?
mengarut!
Keluarga Nan kami tidak akan membahayakan negara.
Tuanku, penawar.
Putera
Minum ni dulu.
Mengapa anda begitu gelisah?
Keluarga Nan kami sentiasa tegak.
Bagaimana kami boleh membiarkan anda memfitnah kami?
Tuanku
Tolong bertenang.
Sila duduk dahulu.
Tolong, jangan risau.
Jom, jom, duduk dulu.
Duduk, duduk.
Putera, bagaimana perasaanmu sekarang?
saya minta maaf.
Kerana saya
jamuan anda terganggu.
Semua orang
Saya tidak memasak cendawan dengan betul.
Ia tiada kaitan dengan Lord Rui.
Asalkan Putera sihat.
cendawan
susah nak masak sedap.
Puan Rui
biarkan tetamu memasak sendiri cendawan
???ia agak menarik.
Tetapi saya tidak tahu
tuanku
dan keluarga anda
sudah biasa dengan kemewahan.
Anda tidak pernah melakukan perkara sedemikian.
Sekarang
Putera diracun.
Semua orang, berhati-hati.
Pastikan
tidak berakhir seperti Putera.